Corrente contínua
6007
Carlos Ferreira
Identificar as principais grandezas de um circuito elétrico e respetiva simbologia.
Enunciar e aplicar a Lei de Ohm.
Identificar os vários métodos de medida usados em eletrotecnia.
Utilizar corretamente os aparelhos de medida.
Calcular erros de medida.
Enunciar e aplicar a lei de Joule.
Identificar as grandezas energia e potência elétrica e respetivas unidades SI e práticas.
Relacionar as grandezas: características de um gerador em vazio e em carga.
As grandezas mais importantes do circuito eléctrico
A lei de Ohm
A lei de Joule
Os aparelhos e técnicas de medida
Associação de resistências
Energia e potência elétrica. Rendimento
Geradores e receptores

19811978197019641962
repsol resinas - técnico informático